嘿，互联网小姐，我希望你们今天做得很棒
我或任何事情都非常不对劲，我只是想说的一件事
就在最前面我要像每天一样只花两三天
博客中断，下周我会回来的别担心别担心我的爱
每天的视频博客，我喜欢我与你们建立的这种关系，就像
有史以来最好的事情是我要短暂休息一下，因为
自从我五月份搬出纳什维尔公寓以来，对她表白
是的，我一半的时间都一直在存储中
经常旅行，基本上是靠手提箱生活，而你却不知道
朋友公寓，这会给您造成沉重的打击，让您没有家或
您的住所或返回的东西很难，就像一个很好的比喻
知道您在起居室或厨房中拥有的跳线
把所有的废话放进去，你永远找不到有用的东西，但这仅仅是
垃圾抽屉，我觉得自己的生活/大脑就像是个大家伙
版本的垃圾抽屉，我正在慢慢整理东西，老实说，粉丝
就像我生命中的前三个月一样令人赞叹不已
像我遇到过的最神奇的人一样的经历
合作的方式很多，并且能够
电影制片人youtuber互联网或过去的所有事物
令您叹为观止，因为您知道我正在将YouTube频道发展为
获得Adobe Creative驻地并使用Adobe和类似工具进行项目
我的意思是这一直很棒，但是我已经达到了
我现在有这么多铁杆在火中吗，我一定会
向大家介绍即将推出的许多令人兴奋的内容，但是
如此众多的铁杆，如今已成为个人和专业人士，
就像建立起来一样，这一刻和一种爆炸的生活是
现在有点不知所措，试图弄清楚你知道我的公寓
情况我前面有很多旅行，所以我只需要几天
只是想让事情变得井井有条，使我的大脑处于一个
我已经为一些旅行做好了准备，而且我有个头，所以我喜欢说话
订婚和其他东西，但是是的，我现在仍然在做你现在直播
然后本周和下周我会进行其他直播，这样您就可以关注我
在推特上关注我，现在在Facebook上关注我，一些灯笼
在那里，我将继续直播um，但每天进行视频博客，我们将
下周返回不要担心，我不是，我不会离开你们，我爱你们
只是要休息一会儿，呼吸一下，嗯，因为我
知道你你不想要像胡思乱想的厚脸皮糖浆厚脸皮莎拉不好玩
你们有美好的一天和美好的一周
只需要暂停一下并照顾有生产力的人就可以完成工作
为了起诉，消除您的希望，梦想和才能，我在这里为您服务，您可以做到
无论如何都爱你们下周我会再见到您
流媒体和不久的将来，是的，下周再见jpg今天还可以
我要搬进我的公寓，但搬家者提前了，我
进度落后，所以我得到了